(還能爭取多少自由)
「約定的夢幻島」
(Fire)
(該我出場了　率先上陣)
(在知道何謂失敗之前)
(先找到導火線)
(朝它Fire)
(沒有神明可崇拜　也沒有星星)
(但是從沒放棄祈求)
(因害怕後悔而停滯的腳步)
(朝它Fire)
(想忘記的正是無法忘掉的事)
(通往天堂之路始於地獄)
(一點火花化為熊熊烈火)
(緊張不安地不斷追趕)
(奔往未來)
(儘管只是數厘米)
(也要朝著願望中的目的地)
(不斷前行　不要停步)
(為內心贖罪　勸自己放棄)
(這樣將來還能說甚麼)
(不斷前行　不要停步)
你以後就用這個房間
是，我知道了
她住在這裡對我們很不利
還要住在三間小朋友房的中間
這是為了方便監視我們
將注意力都放在發訊器上
完全沒想過會增加了一個成人
相反，我們應該覺得開心
覺得開心？
卡洛和那個克羅妮修女來了
這就代表情報來源增加了兩個
原來如此
她們是從哪裡來的
卡洛是來取代柯妮的
換言之，即是商品的補充
沒錯，如果這裡是農場
就代表外面有一個
可以持續提供一歲幼兒的據點
即是我們所有人
本來都是從那個地方來的？
應該是
而且那個克羅妮修女也一樣
除了媽媽以外
還有其他成年人這點也很重要
說不定還有其他
像這裡這樣的農場
那些服從鬼的成年人
是從出生開始就受到鬼的支配嗎
還是被鬼捉了才變成這樣
根據這個差異
外面的世界將會完全不同
但是我們首先應該考慮
怎樣帶著全部人逃走
以及發訊器的位置
那次之後，我找遍全身每個部位
都找不到植入發訊器的痕跡
連衣服和鞋子都沒有
如果從人類科學技術常識的角度看
有可能是利用無線電波的發訊器
但是這就需要用電池
要有十年以上的電池壽命
又不會留下手術痕跡的超小型裝置
以當時2015年來說
應該沒可能做得出這樣的東西
即是說…
以它的運作原理
推斷出位置和破壞方法是很難的事
更何況…
如果是鬼的獨有技術
那就沒辦法了
沒錯
沒辦法了嗎
沒辦法了
這次糟糕了
就算不知道運作原理
也可以推斷線索
沒錯，要以敵人的角度來思考
到底在哪裡植入怎樣的發訊器
比較方便
卡洛
這個剛剛來的女嬰身上可能會有
植入發訊器的手術痕跡
真的很感謝你這次給我機會
讓我可以再回來這邊
我只不過是申請了一個助手
過來幫忙而已
我並沒有特別指定說要找你
我曾聽過關於前輩的傳聞
以最小的年紀被提拔
成為媽媽的養育監
培養出頂級品的數量
更是所有養育場的歷代之冠
可以在我尊敬的前輩帶領下工作
我真的覺得很光榮
客套說話可以免了
不要再說廢話
快點開始說工作的事
這些就是我可愛的小朋友的資料
立即給我在這裡記進腦裡
這樣應該比每天早上找滿分更容易
還有一個問題
不知道我是被派來負責甚麼工作呢
有人發現了秘密
貨車的貨台也被人看到了
那就按照規定把這個人找出來
即時出欄　　慢著，等等
沒事的
我已經大概猜到目標人物是誰
那他是…
年齡較大的兩個小朋友
只要在出欄之前
不要讓他們逃掉就沒問題
因為我的小朋友
每一個都很特別
這件事關乎到養育場的利益
那即是不用向上級報告嗎　　不用
我會採用適當程序處理目標人物
你就負責監視
甚麼都不用想，監視他們就可以了
你要記著這間孤兒院的媽媽是我
而你就只是我的一個助手
有甚麼不明白的嗎？克羅妮修女
完全明白，伊薩貝拉女士
不就是嗎
其實我也一樣覺得很驚訝
想不到那個平時
表現得非常優秀的伊薩貝拉
竟然會不向上級報告
而且還打算要掩藏自己的過失
但是只要我現在幫她的忙
她就會欠我一個人情
有朝一日，我也會坐上媽媽寶座
怎麼了
為甚麼哭得這麼大聲、這麼淒涼
很乖，不要哭
我成為媽媽的話
你也會替我開心，對嗎
雖然到時會變得比現在更忙
但是你也會繼續支持我，對嗎
你不可以妒忌其他小朋友
還有不准任性和不准鬧彆扭
等等，莫非這個…是我的機會
這是我成為媽媽的機會
不用等有朝一日，現在就是了
因為只要我捉住知道秘密的小朋友
然後告發這個違規行為
伊薩貝拉就會被人開除
既然這樣，我假扮聽從她的吩咐
之後再搶走她的媽媽寶座
這不是更快嗎
捉住目標人物，告發他
讓他立即出欄
太好了，我將會成為這裡的媽媽
要儘快找他們出來才行
她很受小朋友歡迎
對，究竟怎樣才可以
瞞著兩個受小朋友歡迎的成年人
就是了，現在最麻煩的事
就是她們會向鬼通報
只要我們一開始逃走
就會立即被怪物追捕
還有一個方法可以阻止他們
就是將媽媽和那個修女…
你們就是諾曼和阿雷嗎　　是
聽說你們的測驗拿滿分　　是
很厲害，請多多指教
我們要好好相處
讓她聽到了？　　沒…沒事的
這個修女來這裡
似乎不只是為了監視我們那麼簡單
這樣說是甚麼意思
她看我們的眼神不同
一定是懷疑我們
年齡比較大的小朋友
她從哪裡得到這些情報
這還用說嗎？當然是媽媽
媽媽的魔掌
確實正慢慢地逼近我們
要快些才行
要從敵人的角度來思考
那些鬼又不會吃發訊器，所以…
在一個容易拿出來的地方
艾瑪，我有一件事…
在哪裡　　我有一件事想問你
那天晚上
是甚麼？被蟲咬過？
以前媽媽…
說過這是我們在身體檢查的時候
抽血留下的痕跡
我記得奈拉、菲爾、馬克
和柯妮的耳朵都有
大家的耳朵都有　　我有嗎
我們那些消失了
消失了也很正常
現在我已經10歲
而艾瑪你已經11歲了
這個痕跡真的比我想像中的小得多
甚麼
沒有，我在想這個傷痕很小
所以完全消失了
一定要保護這班小朋友
定期聯絡…
我是73584，第三養育場
10月17日，一切正常
現在中斷通訊
(伊薩貝拉)　　祖母大人？
(首領託我傳個口信給你)
(之前提過的那三隻)
(可否按計劃出欄)
(你聽著，伊薩貝拉)
(今年整體來說)
(其他養育場的收成都不好)
(現在能在儀祭上)
(奉獻的最佳高級品)
(有貨出欄的就只有你的養育場)
是，我已經知道這件事
請你向首領轉達，一切順利
每個兒童都可以隨時出欄
是嗎？可以隨時出欄嗎
那位大人知道了
也一定會覺得很高興
不要鬆懈
那位大人的膳食要特別準備
跟我們的不一樣
好，各位，我們一起慶祝收穫
來，為那位大人獻上禱告
這樣的確很難察覺
我也是第一次知道
有抽血痕跡的說法
這種傷痕這麼快就會消失嗎
一直以來，我從來沒懷疑過這點
對不起　　不用道歉
這是你的功勞
現在我們已經知道發訊器的位置
形狀和大小
可以進行下一步
位置之後就是…
破壞方法…
怎樣做才好
就算我們割開耳朵來調查
但是如果媽媽撥起頭髮
就會立即識破
沒錯，首先
不管我們是否有辦法輕易破壞它
其實植入在耳朵裡的發訊器
它的功能很簡單
只是很簡單？
因為它沒辦法
可以區分每一個人的訊號
不主動確認的話
就連位置也不知道
就算接近門或者牆壁
都不會發出通知
但始終植入了身體
是，為甚麼
只要發訊器沒有壞，無論在哪裡
他們都有信心追蹤到我們
等等，這即是說
如果它懂得發出通知的話
時機就是在發訊器被破壞時？
也不排除有這樣的可能性
即是怎樣
只有在被破壞時
發訊器才會發出警報之類
立即通知他們
破壞了發訊器，媽媽會立即知道？
是，但前提是要有通知功能
但是考慮到媽媽
刻意令我們知道有發訊器這樣東西
就不可以輕易否定這點
即是隨便用手破壞它也有危險
要等逃走時才破壞它
但是我們怎麼知道破壞的方法
關於這個問題
這種形狀和大小
我也有一點頭緒
可否將這件事交給我處理
真的可以？　　是
既然阿雷這麼說，就交給你了
之後就是帶全部人逃走的方法
問題是現在
所有小朋友都很信任媽媽
而且他們知道事實之後會承受不住
是否只可以說謊
才能帶他們一起走
還有就是他們
根本沒足夠的能力
簡單來說就是負累
阿雷
但這是事實
有很多小朋友不擅長運動
還有一些連走路也不穩的嬰兒
關於這個問題，我有個主意
甚麼主意　　玩捉迷藏
由諾曼負責捉人，大家逃走
大家假裝在玩，其實是在訓練？
這樣就不會被媽媽識破
我會教他們運用身體的方法
至於運用頭腦方面
就交給我…
不要焦急
要思考一下
怎樣做才可以逃脫
諾曼是不會看漏這些腳印的
感受風向
哪個方向對逃走有利
現在這邊是順風
表現不錯
現在他完全沒辦法可以捉到我
照這樣下去我也可以成功…
本來以為順利擺脫了他
只是留下自己的痕跡是不足夠的
還要留意對手的痕跡才行
是這樣嗎　　對
而且諾曼經常會留意到
你們每一個人的習慣
例如是托馬…
捉迷藏好像很好玩
我也想可以跟大家打成一片
也讓我一起玩吧
玩捉迷藏限時20分鐘定勝負
我負責來捉你們
大家要努力逃走
7、8、9、10
好，快些讓我見識一下
見識那個女人特別的小朋友
好，敵人會採取甚麼行動
首先她會來找我們
在找我們的途中
將其他小朋友一網打盡
應該就是這樣吧
假鞋印？
為甚麼會這麼安靜
我要認真來捉你們
完全沒有追上來
她改變了策略？
怎麼這樣　　就是了
真可惜
為甚麼他們會聚集
她用樹葉將小朋友引過去
看來她並不是一個笨蛋
不要
大家聽我說，修女真的很厲害
阿唐和吉爾妲也輸了
真的很難應付
無論去哪裡都被她追上
而且還比諾曼
負責捉人時的節奏快很多
艾瑪
掩著嘴巴
我跳
一直抱著他們不斷地跑
你一定很累，艾瑪
不休息一下就跑不動了吧
我知道
諾曼的弱點是他比較孱弱
體力不足
聽說他在很久之前，身體就很虛弱
而阿雷的弱點
就是他很快就會決定放棄
判斷做得很快
但同時亦很快捨棄事物
接著到你了，艾瑪
你的弱點就是太天真
明明被人追著
也要抱住其他小朋友
一起逃走那麼天真
你還是快些放棄，走出來
我不會做令你難受的事
對了，艾瑪
如果你就是那天
看到收穫的小朋友的話
我是會站在你那邊
終於找到你了
還欠兩個人
還有多少時間　　8分40秒
這就是這裡的滿分小朋友
時間到了
諾曼、阿雷、艾瑪
還有…
自從那次之後
修女就沒有對我們採取行動
那麼這個一定是媽媽給她的指示
媽媽最初也有試探我們
但是現在就沒有這樣做
為甚麼會這樣
阿雷，你覺得怎樣
你又有甚麼看法？諾曼
我覺得媽媽為了不需要親自行動
暗中早已做好安排　　即是怎樣
你想想對媽媽來說
最輕鬆的情況會是怎樣
就是不用做任何事情
也仍然可以知道我們的動向
不過，這裡沒有監視攝影機
也沒有竊聽器
這即是說…
沒錯，恐怕…
恐怕已經有其他監視人員在這裡
有可能就是在小朋友之中
我們有內奸
快走吧
排隊
(泛紅的天空)
(如今看來如此恐怖)
(若不知曉)
(是否就能幸福度日)
(又一盞溫暖的燈火悄悄熄滅)
(不知不覺中失去了)
(曾經誤信過　那溫柔的聲音)
(那曾是我的一切)
(憑著揮灑的汗水與熾熱的心)
(我們的確抱著意志生存)
(事到如今　還說甚麼想要你的愛)
(動起來　不聽使喚的雙腿)
(脫離這個牢籠)
(抓緊明天的自由)
(走出絕望的困境)